### Занятие 2

1. Создать массив большого размера (100000 элементов).
2. В коде доделать проверки в местах с комментариями
3. Заполнить массив случайными числами.
4. Написать методы, реализующие рассмотренные виды сортировок, и проверить скорость выполнения каждой.(Можете в 
   комментариях написать измеренное время)
   
### Занятие 3

1. Создать программу, которая переворачивает вводимые строки (читает справа налево).
2. Создать класс для реализации дека.
3. Сделать возможность расширения внутреннего массива у стека и очереди.

### Занятие 4

1. Реализовать классы стек и очередь на базе линкед листа.
2. Реализовать методы лист итератора.
3. В методе main проверить работу итератора и лист итератора.

### Занятие 5

1. Написать программу по возведению числа в степень с помощью рекурсии.
2. Написать программу «Задача о рюкзаке» с помощью рекурсии.

### Занятие 6

1. Создать и запустить программу для построения двоичного дерева. В цикле построить двадцать деревьев с глубиной в 6 
   уровней. Данные, которыми необходимо заполнить узлы деревьев, представляются в виде чисел типа int. Число, которое 
   попадает в узел, должно генерироваться случайным образом в диапазоне от -100 до 100.
2. Проанализировать, какой процент созданных деревьев являются несбалансированными.

### Занятие 7

1. Реализовать программу, в которой задается граф из 10 вершин. Задать ребра и найти кратчайший путь с помощью поиска 
   в ширину.
2. Вынести в родительский класс общую часть классов поиска в глубину и ширину.